Buna ziua,

Prin prezenta va aducem la cunostinta de postul vacant de la societatea noastra SC BENTOFLUX SA loc. Satu Mare, post de inginer chimist.

CANDIDATUL IDEAL:
- Nivel studii: studii superioare în domeniul ingineriei chimice, avantaj specializare tehnologie chimica anorganica
- Cunostinte specifice: cuno?tin?e avansate de chimie generala ?i anorganica;
- Operare PC: cuno?tin?e solide MS Office (în special Excel);
- Abilitati personale: onest, atitudine proactiva, fire comunicativa, rezisten?a la stres, capacitate de organizare, persoana orientata spre rezolvarea problemelor, abilita?i de lucru în echipa, abilitati de lucru individuale, responsabilitate.
- Permis auto, cat.B

RESPONSABILITATI:

- Monitorizeaza instala?iile din fluxul tehnologic;
- Participa activ, în echipa, la implementarea de noi tehnologii;
- Analizeaza ?i interpreteaza rapoartele de analiza aferente fluxului tehnologic;
- Urmare?te parametrii utilajelor din sec?ie ?i înregistrarile din caietele de monitorizare parametrii ?i ia masuri în caz de disfunc?ionalitate fa?a de tehnologii;
- Emite rapoarte specifice postului, la solicitarea ?efului ierarhic;
- Organizeaza, pastreaza ?i arhiveaza toate documentele specifice departamentului, conform procedurilor interne;
- Contribuie la mentinerea sistemului de management al calitatii si a acreditarilor existente;
- Relationare cu clientii societatii.

BENEFICII:
- Posibilita?i de promovare în cadrul companiei
- Pachet salarial atractiv, în func?ie de performan?e

Descrierea companiei
SC BENTOFLUX SA a fost infiintat in anul 1991. Activitatea principala o reprezinta productia si comercializarea produselor de bentonite. Sortimentele de bentonita sunt utilizabile in cele mai diverse domenii ale economiei: sectoare calde, agricultura, foraje, zootehnie, industrie alimentara, industrie chimica si farmaceutica, tehnologia acoperirilor organice, cosmetica, protectia mediului, hidroconstructii, laboratoare, aplicatii speciale, nanotehnologie. Pe langa bentonite societatea produce si zgurex, fluxuri pentru turnatorii, chituri, adezivi.

Cu respect,
Rat Hajnalka

Date de contact:
e-mail: marketing@bentoflux.ro”